# 몰락 한 대륙의 제국, 카르나스(Karnas)

> 오래 전, 제국은 **“황금의 시대”**라 불릴 만큼 번영했으나, 신과 인간, 마법, 괴물 그리고 기계가 뒤섞이며 균형이 무너졌다.

- 제국이 불타 무너진 뒤. 폐허와 황량한 들판, 고대의 잔해가 산재한 땅.
- 잿빛 기사단 : 몰락 이후 남은 유일한 기사단. 정의를 내세우지만 잔혹한 질서도 강요.
- 이 세계는 마법이 존재하지 않는 세계로 그러한 이상한 현상을 하지도 믿지도 않는다.

## 대마법사
- 지금으로 부터 약 100여년 전 **대마법사** 라고 하는 인물이 나타났다고 전해지는데
- 그 때 부터 갑자기 숲은 더 울창해져 사람의 발길을 거부하고
- 이야기 속에나 나오던 고블린, 오크 등의 괴물들이 나타나기 시작했다.
- 사람을 보면 도망하던 작은 동물들이 사람들을 공격하기 시작 한다.

## 괴물과 혼란
- 괴물들은 평범하게 살던 사람들을 공격하고 약탈했다.
- 농부들은 생산품을 잃고 삶의 터전을 버리고 산속으로 도망 갔고
- 물건을 도시마다 나르던 상인들도 약탈에 지쳐 스스로 도적으로 바뀌어져 버렸다
- 죽은 사람이 살아 났다는 소문도 들리고
- **마법** 같은 신비한 힘을 사용하는 사람도 있다는 소문이 들린다.
- 이 세계의 혼란의 원인은 **대마법사**의 출현이라고 생각하고 잿빛기사단은 주변의 세력들과 연합하여 원정을 떠난다.

## 제 3차 원정
- 여러번의 걸친 원정에서 모두 처참하게 패배한다.
- 그러나 아무도 **대마법사**와 싸우거나 심지어는 직접 본 사람도 없었다.
- 모두가 **밝고 거대 한 빛**이 치명적이었다고 한다. 그러나 마찬가지로 아무도 어디서 부터 시작되었고 어떤 상황이었는지 똑바로 설명하는 사람은 없다.
- 마지막 원정에서 왕위 계승권자인 동생과 아들이 행방불명 되어 다음 왕위에 대한 정치적 암투가 시작되려 한다.
- 살아남은 사람들만 겨우 **잿빛 항구(Greyhaven Port)** 에 모여 삶을 꾸려나가기 시작한다.

> 이 게임의 시작은 이 시점의 **잿빛 항구**으로 들어 온 난민 중 하나에서 부터...

## 잿빛 항구 요새
- 서쪽은 해자가 깊은 큰 성벽으로 가로 막혀 있고 그 앞은 넓은 평야로 되어 있어 적의 침입을 감시 할 수 있다.
- 북쪽은 바다로 이어지는 큰 절벽으로 막여 있어 아무도 침입을 할 수 없고 좁은 틈새로 작은 배를 댈 수 있는 선착장이 있다
- 동쪽은 누가 만들었는지도 모를 정도로 오래되었지만 작은 성이 있어 왕과 조언자들이 도망쳐 자리를 잡은 곳이 있고
- 남쪽은 반쯤 무너진 성벽에 그 아래로 낮은 절벽으로 되어 있다.
- 성 남쪽에서 나온 샘물과 하수가 모여 흘러 나오는 구멍이 있어 이 물들은 작은 평야를 지나 바다로 들러가고 그 곳에 항구라고 부를 만한 잔교이 있지만 세월이 지나 지금은 흔적만 남아 있다.
- 서쪽 성벽에는 큰 성문이 있고 성뭉에서부터 서쪽으로 길게 마차들이 지나다닐 수 있을 정도의 길이 연결되어 있다.
- 성벽 안 쪽에는 수풀이 있는데 위협적이진 않지만 작은 고블린들이 살고 있다. 잿빛기사단들은 사람들을 모아 이를 소탕하려고 한다.

### 항구 안 사람들
- 이상하게도 전당포 역할을 하는 은행은 활기를 띈다. 성 고위직들이 자주 드나든다.
- 대장간 주인은 무뚝뚝 하지만 할 일은 잘 하는 사람이다. 종종 왕의 호출로 자리를 비운다.
- 술집이 있지만 즐거운 사람은 아무도 없다.
- 가족들을 그리워 하지만 생사를 모르는 사람이 대부분이다.
- 잊혀진 신을 섬기는 작은 교회와 수도사, 사제들이 있고 교회 지하에는 네크로폴리스가 있다.

### 성문 밖 쓰레기장
- 자연적으로 집 크기로 움푹 패인 곳에 사람들이 성에 들어 오면서 사용할 수 없는 오래 된 가구나 무너진 지붕 등을 던져 넣기 시작 함
- 그 이후로 습관적으로 음식물 등의 쓰레기도 버리는 곳이 되었다.
- 성에 사람들이 들어 온지 얼마 안되어 버려진 물건들도 아직 썩지 않아 악취는 많이 나지 않는다.
- 주변 동물들이 버려진 음식을 먹으러 온다.
- 북쪽 작은 절벽에 바위 사이에 깊이 들어 갈 수 있는 틈이 있다

## 성벽 밖 사람들
- 성벽 수비를 위해 살고 있는 마을을 비우고 더 먼 곳으로 이주 하라는 명령은 받은 상태.
- 이런 이유로 아무도 성 안 사람들에게 호의적이지 않다.

### 성 서쪽 작은 마을
- 이름이 따로 없는 이 작은 마을은 성과 가까이 있어서 마을을 비우고 이주 하라는 명령을 받음.
- 술집, 마구간, 자경단, 공공게시판 등 성이 비어 있는 동안 활기가 넘쳤다.

### 계속되는 농사, 가축 번식 실패
- 몇 년 전 부터 농사는 계속 실패 하고 가축들은 새끼를 낳지 않고 있다.
- 사람들은 **대마법사** 와의 전쟁을 시작 한 이후부터라고 생각하고 있다.

## 마을을 지나 남북으로 갈림길
- 마을 서쪽에는 벽처럼 빽빽핝 숲이 가로막고 있고
- 갈림길에서 남북으로 길이 연결된다.
- 북쪽으로는 숲 사이로 통해 서쪽으로 이어지는 길이고
- 남쪽으로는 바닷가를 따라 남쪽으로 이어진다.
- 예전엔 갈림길에 상인들도 있고 마차를 얻어타려는 사람들도 있었는데 이젠 더 이상 그런 위험한 시도를 하는 사람은 없다.

## 카르나스의 종교
- 알바(Alva) 라는 태양신을 섬김
- 알바는 '희다', '밝다'는 뜻의 고어에서 유래. 눈부신 열기보다는 새벽녘의 온화하고 깨끗한 빛을 의미 함.
- 종교가 오래 되면 생활속에 가르침 수준으로 자리 잡고 더 이상 안식일이나 예베 모임같은 건 남아 있지 않음
- 가끔 신을 공부하여 조언하는 역할의 신하 자리를 위하여 일상과 떨어져 숲속이나 폐허 옆 같은 한적한 곳에 사는 사람(수도승)들도 있음.
- 과거에는 신을 위해 예배하는 공간이 있었는데 마침 이런 곳이 **잿빛 항구 요새** 안 같은 곳에 남아 있음.
- 전 지역에 평야 같은 곳 마른 땅에 신에게 재물을 바치는 장소가 있다.
  + 돌로 30cm 쯤의 뚜께로 바닥을 평평하게 짜 맞춰놓고
  + 재물을 올려두는 작은 상이 있다.

### **잿빛 항구 요새** 안 예배당
- 패잔병들이 들어 오기 전에는 한명의 수도승과 두어명의 노숙자가 살던 공간이었다

### 예배당 지하 네크로폴리스
- 게임 내 플레이어가 부활 하는 장소 중 하나
- 누구도 들어가기를 꺼려 함.
- 예배당과 연결되는 입구에 말을 하지 않는 수도승이 한명 있고 그가 죽음에서 갓 일어난 자들을 인도 함



## 소문
- **대마법사**는 미래에서 온 사람이다.
- **대마법사** 가 자신에게 전쟁을 건 것에 화가 나 저주를 걸어 농사 실패의 원인이라고 한다.
- 왕은 죽었을지도 모른다. 그 옆에 대신들이 왕의 역할을 하고 있다.
- 왕의 아들과 동생은 죽지 않았다.
- 전쟁의 패배의 원인으로 **밝고 거대 한 빛** 이 알려져 있는데 실제는 그렇지 않았다.
- **밝고 거대 한 빛**의 정체는 알바신이다.
- 전쟁에 죽은 사람들은 사실 죽지 않았을 수도 있다. 살아 있는 것을 본 사람이 있다.
- 대마법사의 영토 일정 거리 이내로 가면 **밝고 거대 한 빛** 을 맞아 즉사 한다.
- 네크로폴리스의 수도승은 죽은 자를 볼 수 있다고 한다.
- 예배당 안에 노숙자들은 어디로 갔을까?









